موسوعة النابلسي للعلوم الإسلامية
: أيها الإخوة الكرام
بشهر رمضان فتح صفحة مع الله جديدة
فكل شخص منا عنده زلات قدم
عنده تقصير
يحاول في هذا الشهر ألا يكون هناك تقصير إطلاقاً
العبادات والصلوات
ثم إن التراويح ليس قضية اختيارية، التروايح سنة مؤكدة
ممكن أن تكون في البيت لا يوجد مانع
الذي عنده مثلاً خمس أو ست أبناء وبنات وأصهار
وصلوا جماعة لا يوجد مانع
وممكن أن تكون بالجامع، أي التراويح ممكن أن تصليها في الجامع أو البيت
لكن لابد منها
لا تتوهم سنة فقط
عند الضرورة القصوى هي سنة فعلاً
أما هي فتعني أنك قد فعلت شيئاً في النهار
تركت الطعام والشراب والكذب والغيبة والنميمة...إلخ
الآن جاء وقت قبض الثمن في الليل في أثناء الصلاة
فأرجو الله سبحانه وتعالى
أن يوفقنا في صيام هذا الشهر الفضيل
شركة الهدى للخدمات التقنية